No caso de uma ordenação decrescente, por exemplo, a posição atual dos elementos é comparada com a próxima posição. Se a posição atual for maior que a posição posterior, é realizada a troca dos valores nessa posição. Caso contrário, não é realizada a troca, apenas passa-se para o próximo par de comparações. O algoritmo percorre todo o vetor diversas vezes, por isso, não é recomendado o uso dele para aplicações que requerem velocidade ou trabalhem com uma grande quantidade de dados.

O texto acima refere-se a qual tipo de algoritmo de ordenação?

Escolha uma opção:
a. Método de Seleção
b. Método Bolha Correto
c. Método de Inserção